尤爾，做咩啊？
其實
雖然噉樣只係我嘅個人推測嚟啊
但呢隻叫「
Upheaval」嘅game
同其他大師規格嘅VRMMO相比
佢哋之間有個非常之唔同嘅地方
就係，驅動呢隻遊戲嘅卡田路系統
唔係功能減省版本嚟㗎
而係完整噉複製咗舊刀劍神域之前
所使用過嘅全規格版本嚟㗎
全規格版本？
喺原本嘅卡殿爐系統裏面
係有自動產生任務嘅功能㗎
系統會透過網絡
收集世界各地唔同嘅神話同傳説
利用嗰啲專有名詞同故事模式嚟改編
無限量噉不斷幫呢隻
game產生新嘅任務
係噉即係呢個任務
都係由卡殿爐自動產生出嚟𠸏？
根據之前NBC嘅舉動嚟睇
呢個可能性非常之高
如果係噉嘅話
呢個故事跟住落嚟嘅發展
話唔定好有可能會演變成嗰個地步㗎
根據我資料庫裏面嘅資料顯示
而家呢個任務
同埋ALO呢隻game
原型嘅北歐神話裏面
都一樣包含咗所謂最終戰爭嘅字眼喺度㗎
到時雙巨人族唔止會由厄頓撼同尼
福撼度向其他地方發動侵略
甚至連火巨人族，都會由最下層
個名叫做牧師貝撼嘅雀蝶世
界度走上嚟地面上面
徹底燒毀世界樹，令到世界滅亡
呢個係珠神的黃昏嘅故事嚟啊
唔會啩
遊戲系統無論如何
應該都唔會設定一啲
會毀滅晒所有地圖嘅任務㗎
噉樣太荒謬喇
呢個全規格版本嘅卡殿奴系統
係擁有將成個世界地圖完全毀滅嘅權限㗎
噉係因為舊卡殿奴系統嘅最終任務
正正就係設定成要毀滅浮城安格塔
點會㗎？
係噉我間舖點算好啊？
我到而家仲未遇到命中註定嘅女神㗎
假設嗰個珠神的黃昏真係發生咗
唔係可以由備份資料嗰度將成個
server重設一次㗎咩？
就算只係用卡電腦嘅
自動備份功能重設一次
可以恢復返嘅都只係得玩家嘅數據
地圖係唔可以恢復㗎
哦，係喇
唔得啊
你喺度搞乜嘢啊？
我其實係想問一問GM確認下
知唔知而家係咩情況啫？
不過呢個時段唔提供支援服務喎
都難怪𠸏
話晒而家都係連未星期一嘅上晝，係喇
哥哥
時間方面…
好啦
總之，盡快落去最底層啦
好
巨人國王
激氣
情況唔得好啊，哥哥
隻金色嘢抵抗物理攻擊嘅能力太高喇
係啊，激氣啊
如果我哋天人有識
用攻擊驅逐魔法師噉就好喇
你有冇用腦諗過先講出嚟㗎？
到嗰個時候
就自然會輪到抵抗魔法能力高啲嗰隻黑色怪物出嚟先㗎啦
佢哋真係好難應付啊
係衝擊波攻擊啊，仲有兩秒
一、零
、一
呼，變啦，氣流炮，火之法
巴尼
強忍
再係噉落去
150秒之後我嘅MP就會用晒㗎喇
知喇
哥哥
嚿寶石已經有多過七成變咗黑色喇
連寫咗個打火嘅時間都冇喇
乜…
乜係呀？
咁多位，事到如今
我哋淨係得一樣嘢可以做
雖然係好搏
但係用到魔法屬性劍技嘅話
噉或者可以一下就靠到佢好多血㗎
一於搏一搏啦
集中用劍技打到金色嗰隻嘢起唔到身
冇問題
我就一直等緊你講呢句咋，紅人
試嚟㗎，我倒數完就用泡泡，係
二、一、機會
天啊，泡泡套式
走
紅日
唔郁得𠻹
係呢度喇
而家輪到你喇喎
大嚿腮
坐定定啦
大雄啊
講開又講喇，你頭先個招係咩嚟㗎？
我唔係好想講啊，得唔得啊？
你快啲講啦
我從來冇見過嗰招㗎喎
嗰招係系統以外嘅技能
技能combo嚟啊
你話技能combo？
之前系統更新嗰陣
唔係喺ALO裏面加咗一啲劍技㗎咩？
只不過係冇安裝到
二刀流或者神聖劍之類嘅特殊技能吒嘛
喂，之不過，你啱啱係用兩隻手㗎喎
都話咗頭先個招唔係二刀流咯
頭先個招
即係用兩隻手交替發動嘅單手劍劍技
如果要冇delay連續噉用
我估大概可以用到三四次
點解我會有種似曾相識嘅感覺𠸏？
講開又講喇，你頭先個招係咩嚟㗎？
未見過𠸏？
我唔係好想講，得唔得啊？
你快啲講啦
我從來冇見過嗰招㗎喎
嗰招其實係附加技能
叫二刀流
你諗得太多喇
好啦
我哋冇咩時間喺度傾偈㗎喇
里番
我哋仲剩返幾多時間啊？
根據而家嘅進度
我諗大概仲有一個鐘左右啦
係呀？
尤爾
呢個迷宮係四層式結構嚟㗎嗬？
係咪啊？
係啊
第三層嘅面積只係得第二層嘅七成
而第四層就幾乎只係得boss房
假設我哋同最後boss打
大約用30分鐘嘅話
係噉剩低嗰30分鐘
就一定要去到boss房度，唔好理喇
雖然我唔係好知個巨人國王究竟係點啊
總之一次過打低晒敵人就冇問題啦
好啦
等所有人嘅HP同MP回復返之後
就嗱嗱聲搞掂埋第三層啦
好
而家剩返最後boss咋
唔該啊
求下你哋
救我離開呢度
係陷阱…啊陷阱嚟㗎
陷阱咩？
係陷阱嚟嘎？
點樣啊？尤爾
佢係個NPC，同烏爾德女王一樣
都係連接咗去語言引擎模組㗎
之不過
佢有少少唔同
呢個人同爹哋你哋一樣有條血㗎
有條血就真係代表…
我哋有可能要同佢打返一場喇喎
係咪啊？
係陷阱啊，係陷阱嚟㗎
好明顯係陷阱啦
噉當然都有可能唔係陷阱嚟𠸏
但係我哋而家冇多餘嘅時間行冤枉路
總之就咪理其他嘢
一定要盡快去到托尼武間房度
你都講得啱𠸏
求下你哋
有冇人救我？
係陷阱吖嘛
我知道係陷阱
不過就算呢個係陷阱
就算我明知呢個係陷阱
就算係噉都好啦
我都唔可以由得呢個人
喺度畀人韞住都唔理㗎
就算…
就算因為噉而搞到任務失敗
阿倫因為噉樣而崩潰都好啦
我都要去救佢
因為呢個就係我生存之道
呢啲亦都係武士道嚟㗎
我而家即刻嚟救你啊
好多謝你啊，精靈劍士先生
有冇受傷啊？
起未到身啊？
氣到
我冇咩事
小心喎
呢一度離出口有啲遠
史迪仔一個人返唔返到去啊？
我絕對唔可以就噉就
離開呢一座城堡㗎
巨人國王托利姆偷咗屬於我哋族嘅寶物
我一定要去攞返㗎
可唔可以請你帶埋我一齊去托利姆間房
幫你手對付佢啊？
硬係覺得成件事都好可疑啊
我都覺，點啊？
同人哋做下好心啦
係喇…
我明喇，我知道點做喇
既然係噉，而家就跟住呢條線繼續行啦
橫掂都唔可以百分之百肯定係個陷阱
好啦
等我帶埋你一齊去啦，小姐
萍水相逢都可以同生共死
一齊去打低托利姆嗰個大魔頭啦
小女子感激不盡啊，劍士先生
唔可以畀柔伊學埋晒啲奇怪嘅反應聲
我叫做奇音啊，芙萊雅？
你個名好好聽啊，佢嘅MP值好高啊
係魔法師嚟㗎
由迷宮嘅構造嚟睇
落咗呢條樓梯
應該就到最後boss間房㗎喇
佢應該會犀利過之前見到嘅boss好多
我諗都好難咁好彩用到啲花招嚟抽佢水
開始嗰陣，揾到攻擊模式之前
都要以防守為主
反擊嘅時間就由我嚟指示
當boss嗰條圈
跌到去黃圈又或者係紅血嗰陣
就要留意佢嘅攻擊模式到底有冇改變
係最後一戰喇
一齊全力以赴打返場啦，好
變身啦，仙人掌
好
變
我都係第一次見
可以增加HP上限嘅魔法咋
呢一度一共值幾多油率啊？
有啲蟲仔飛咗入嚟
我聽到好嘈嘅嗡…拍翼聲
喺你哋搞破壞之前
我會一次過解決晒你哋
開負坑嘅飛蟲仔
竟然聽烏爾德唆擺咁大膽
潛入嚟呢個地方揾我
點樣啊？
你呢班卑微嘅生物
如果話我知嗰個女人喺邊度
係噉呢間房裏便嘅黃金
你哋鐘意幾多攞幾多
哼，冇事反口嘅話，會畀人指住嚟笑㗎
本大爺係唔會畀呢啲
咁超級條件就收買到嘅
你慳啲啦，阿叔
企喺嗰邊嘅咪就係我嘅芙蕾雅？
既然你都已經喺個冰爐度走咗出嚟
即係話你已經下定決心要做我嘅新娘子啦
係咪啊？
要做呢個阿叔嘅新娘？
講得冇錯
呢位姑娘
就係以我未婚妻嘅身份嚟呢座城堡
不過，就喺宴會嘅前一晚
佢竟然手多多
未問過我就打開我嘅寶物庫
於是我就韞佢喺個冰牢度
等佢反省自己嘅錯
係喇，哥哥呀
呢一件事我好似喺書度睇過㗎
托利姆同芙蕾雅，仲有被偷走嘅寶物
好似就係…
好似係…
邊個要做你嘅新娘啊？
事到如今
我會同劍士先生佢哋一齊消滅你
再攞返畀你搶走咗嘅寶物
好似好有威勢噉喎
真係嗰個係憑住出眾嘅美貌同勇氣
聞名於世界嘅芙蕾亞女神啊
但係，越係高雅嘅花朵
用手摘落嚟嗰陣就越覺得刺激
等我碾碎晒呢班蟲仔之後
再好好噉愛惜下你啦，芙蕾亞
慳啲啦，你個死人核突阿叔
我奇人大人係唔會
畀你掂到符輪阿小姐一條頭髮㗎
我要睇到你用用聲嘅蟲仔拍翼聲
好喇
就當係原先慶祝成個約頓
行成為我囊中之物
而家，首先等我嚟一個踩扁晒你哋幾個
開始喇
要好好聽住尤尼嘅指示
開始嗰陣全力迴避啊
埋不了
一人嘅好きだったのに，もう戻れない
下一集：王者之劍